| Toutes les question du quizz |


Question Vrai / Faux


1 - Seris est une ville ET un personnage dans le lore du jeu
   -> Vrai

2 - On peut voir les ancêtres de pip dans l'une des map
   -> Vrai (dans Mangrove)

3 - Seulement 2 personnages viennent des ténèbres (depuis le patch Absolution)
   -> Vrai (Vora et Yagorath)

4 - Il existe 5 factions dans paladins
   -> Vrai (Les Magistrats / Paladins / Neutres / Abysses / Ténèbres)

5 - L'engin de ruckus s'appelle Bolt est à sa propre conscience
   -> Vrai

6 - Lex est le père d'Atlas
   -> Vrai

7 - Strix est le mentor de Kinessa
   -> Vrai

8 - Koga est l'élève de Zhin
   -> Vrai

9 - Corvus est le fils de Karne
   -> Vrai

10 - Jenos est Io sont des dieux
   -> Vrai

11 - Torvald est la créature la plus puissante de l'univers
   -> Faux (c'est Seris !)

12 - Inara et Terminus sont mariés
   -> Faux, seulement amants

13 - Cassie a toujours été accompagné de son arbalète
   -> Faux, dans les premières versions du jeux, elle avait un arc !

14 - Raum est venu des abysses par lui-même
   -> Faux, c'est corvus, manipulé, qui lui a ouvert un portail pour rentrer dans le monde des mortels

15 - Buck est un disciple de Zhin
   -> Faux, c'est un disciple de Jenos

16 - Furia et Seris sont soeurs
   -> Faux, furia et seris sont le noms des entités ayant pris possessions des deux soeurs

17 - La capacité ultime de Tiberius immunisé au contrôle pendant les animations de celle-ci
   -> Faux, uniquement immunisé aux dégâts

18 - Lian est immunisé aux dégâts pendant sa capacité ultime
   -> Faux, elle a uniquement une reduction de dégâts

19 - Talus est un nain
   -> Faux, c'est un ska'drin

20 - Imani peut se transformer en dragon
   -> Faux, elle peut seulement l'appeler


Question à choix multiple (4)


1 - Combien y a t-il de champion (depuis le patch Absolution) ?
   -> 52 / 4

2 - D'ou vient Makoa ?
   -> L'île Grenouille / de Paris

3 - Quelle est le nom du chef des Magistrat ?
   -> Karne / Augustin

4 - Quelle est le nom de la chef de la Resistance (les Paladins) ?
   -> Valera / Augustine

5 - Quelles sont les noms des familiers de Moji ?
   -> Po et Li (=Po-Li) / péte et répète

6 - De qu'elle maison font partis Khan, Lian, et Rei ?
   -> Aico / Gryffondor

7 - Combien y a t-il d'objets dans le jeu ?
   -> 16 / 727

8 - Combien de fois Tiberius peut-il utiliser ses capacités durant son ultime ?
   -> 4 fois / Il ne peut pas

9 - Comment s'appelle la capacité ultime de Androxus ?
   -> Bras Maudit / piou piou piou

10 - A qu'elle niveau peut-on débloqué le skin "obsidienne" d'un champion ?
   -> niveau 14 / On ne peut pas

11 - A qu'elle niveau peut-on débloqué le skin "cosmique" d'un champion ?
   -> niveau 20 / On ne peut pas

12 - A qu'elle niveau peut-on débloqué le titre d'un champion ?
   -> niveau 30 / On ne peut pas

13 - Combien de skin maeve possède-t-elle (tout skin compris) ?
   -> 17 / Elle n'en a pas

14 - Combien Yagorath possède-t-elle d'yeux ?
   -> 6 / 1

15 - Combien de dégâts fait l'ult Jenos ?
   -> 2400 / Infinis

16 - Quelle arme grohk utilise-t-il ?
   -> Un baton de foudre / Un surimi

17 - Combien coûte l'objet cauteriser I ?
   -> 250 crédits / 1000 PV

18 - Quelle est l'arme de Mal'Damba ?
   -> Un Cobra / Une AK-47

19 - Combien chaque champions possèdent-t-ils de talents ?
   -> 3 / Aucun

20 - Avec qui Sha Lin est-il en couple ?
   -> Personne / arc